Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/simulators/6_extended_stabilizer_tutorial.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh

source: This page was generated from `tutorials/simulators/6_extended_stabilizer_tutorial.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/simulators/6_extended_stabilizer_tutorial.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/simulators/6_extended_stabilizer_tutorial.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh: 此頁面是從 "tutorials/simulators/6_extended_penizer_tutorial.ipynb`__ 產生。

source: The Extended Stabilizer Simulator
ja_jp: 拡張スタビライザーシミュレーション
ko_kr: 확장된 스테빌라이저 시뮬레이터
zh: 擴展穩定模擬器

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개
zh: 簡介

source: The Extended Simulator is a new method for classically simulating quantum circuits available in the latest release of `Qiskit-Aer <https://github.com/qiskit/qiskit-aer>`__.
ja_jp: Extended Simulatorは、`Qiskit-Aer <https://github.com/qiskit/qiskit-aer>`__ の最新リリースで利用可能な量子回路を古典的にシミュレートするための新しいメソッドです。
ko_kr: 확장 시뮬레이터는 Qiskit-Aer <https://github.com/qiskit/qiskit-aer>" 의 최신 릴리스에서 사용할 수 있는 양자 회로를 고전적으로 시뮬레이트하는 새로운 방법이다.
zh: 擴展穩定模擬器是一種經典地模擬量子電路的新方法。在 `Qiskit-Aer <https://github.com/qiskit/qiskit-aer>`__ 的最新版本中可以找到。

source: This method is an implementation of the ideas published in the paper *Simulation of quantum circuits by low-rank stabilizer decompositions* by Bravyi, Browne, Calpin, Campbell, Gosset & Howard, 2018, `**arXiv:1808.00128** <https://arxiv.org/abs/1808.00128>`__.
ja_jp: 本手法は、Bravyi, Browne, Calpin, Campbell, Gosset & Howard 2018 らによる *Simulation of quantum circuits by low-rank stabilizer decompositions* `arXiv:1808. 0128** <https://arxiv.org/abs/1808.00128>`__ 論文に掲載されたアイデアを実装したものです。

source: It uses a different representation of a quantum circuit, that gives it some unique capabilities. This notebook will give some examples of what the extended stabilizer method can do.
ja_jp: それは量子回路の異なる表現を使用し、それはいくつかのユニークな機能を与えます。 このノートブックは、拡張スタビライザ方式ができることのいくつかの例を示します。
ko_kr: 양자 회로의 다른 표현을 사용하여 고유한 기능을 제공한다. 이 노트북은 확장된 스태빌라이저 메서드가 할 수 있는 몇 가지 예를 제공한다.
zh: 它用不同的方式來表示同一個量子電路，這就給了它一些獨特的功能。 此筆記本會展示一些範例，來說明擴展穩定器方法可以做什麼。

source: For example:
ja_jp: 例:
ko_kr: 예를 들어:
zh: 例如:

source: We've created a random circuit with just 60 gates, that acts on 40 qubits. But, because of the number of qubits, if we wanted to run this with say the statevector simulator then I hope you have access to terabytes of RAM!
ja_jp: 私たちは、わずか60ゲートのランダム回路を作成し、40量子ビットに対して動作します。 しかし、量子ビットの数のために。 状態ベクトルシミュレーターなどでこれを実行したい場合は、テラバイトのRAMにアクセスできることを期待しています!

source: The Extended Stabilizer method, in contrast, handles this circuit just fine. (Though it needs a couple of minutes!)
ja_jp: 対照的に、Extended Stabilizerメソッドはこの回路をうまく処理します(数分かかりますが)。
ko_kr: 확장된 스태빌라이저 매서드는 이 회로를 (2분이 걸리긴 하지만!) 잘 처리한다.
zh: 相比之下，該擴展穩定器方法可以很好地處理這個電路（儘管需要幾分鐘）。

source: How does this work?
ja_jp: これはどのように動作しているのでしょうか？
ko_kr: 이게 어떻게 작동하지?
zh: 這是怎麼運作的？

source: If you're interested in how exactly we can handle such large circuits, then for a detailed explanation you can `read the paper! <https://arxiv.org/abs/1808.00128>`__
ja_jp: このような大きな回路をどのように正確に扱えるか興味があるなら、詳細な説明をするために`論文を読むことができます！ <https://arxiv.org/abs/1808.00128>`__

source: For running circuits, however, it's important to just understand the basics.
ja_jp: しかし、回路を動かすためには、基本を理解することが重要です。

source: The Extended Stabilizer method is made up of two parts. The first is a method of decomposing quantum circuits into *stabilizer circuits*, a special class of circuit that can be efficiently simulated classically. The second is then a way of combining these circuits to perform measurements.
ja_jp: Extended Stabilizerメソッドは2つの部分から構成されています。 1つ目は、量子回路を*スタビライザ回路*に分解する方法で、古典的に効率的にシミュレーションできる特別なクラスの回路です。 次に、これらの回路を組み合わせて測定を行う方法です。
ko_kr: 확작된 스태빌라이저 매서드는 두 부분으로 구성된다. 첫 번째는 양자 회로를 *stabilizer 회로* 로 분해하는 방법인데, 고전적으로 효율적으로 시뮬레이션할 수 있는 회로의 특별한 클래스이다. 두 번째는 이러한 회로를 결합하여 측정을 수행하는 방법이다.
zh: 此擴展穩定器方法由兩個部分組成。 第一是一種將量子電路分解為 *stabilizer circuits* 的方法，這是一種可以被有效率地,，古典地模擬的特殊電路類別。 第二是如何組合這些電路從而進行測量。

source: The number of terms you need scales with the number of what we call *non-Clifford Gates*. At the moment, the method knows how to handle the following methods:
ja_jp: あなたが必要とする項目数は、私たちが *非Clifford Gate* と呼ぶものの数に比例します。 現時点では、メソッドは次のメソッドを処理する方法を知っています。
ko_kr: 필요한 항 수는 우리가 비클리퍼드(non-Clifford) 게이츠라고 부르는 수의 척도에 따라 조정된다. 현재 이 방법은 다음과 같은 방법을 어떻게 처리하는지 알고 있다.
zh: 您需要的數學項的數量與我們所說的*non-Clifford 閘*的數量有關。 目前，該方法知道如何處理以下方法：

source: The simulator is also able to handle circuits of up to 63 qubits.
ja_jp: シミュレータは最大63量子ビットの回路を処理することもできます。
ko_kr: 또한 시뮬레이터는 최대 63큐비트의 회로를 다룰 수 있다.
zh: 該模擬器也能夠處理多達 63 個量子位元的電路。

source: One thing that's important to note is these decompositions are approximate. This means that the results aren't exactly the same as with the State Vector simulator.
ja_jp: 注意すべき重要なことは、これらの分解は近似であることです。 これは、状態ベクトルシミュレータと同じ結果ではないことを意味します。

source: You can control this approximation error using the ``backend_options`` in Qiskit Aer. The default error is 0.05. The smaller the error, the more precise the results, but also the longer your simulation will take and the more memory it will require.
ja_jp: Qiskit Aer の ``backend_options`` を使用してこの近似エラーを制御できます。デフォルトエラーは 0.05 です。 エラーが小さいほど結果が正確になりますが、シミュレーションに時間がかかり、より多くのメモリが必要になります。

source: Simulator Options
ja_jp: シミュレーターオプション
ko_kr: 시뮬레이터 옵션
zh: 模擬器選項

source: There are several other options you can tweak to control how the extended stabilizer method performs. What these options are and their explanation can all be found in the Qiskit Aer documentation. However, I want to highlight two important ones that can help to optimize your simulations.
ja_jp: 拡張スタビライザメソッドがどのように機能するかを制御するために微調整することができるいくつかの他のオプションがあります。 これらのオプションとその説明はすべて、Qiskit Aer のドキュメントに記載されています。 しかし、シミュレーションを最適化するのに役立つ2つの重要なものを強調したいと思います。
ko_kr: 확장된 스태빌라이저 방법이 작동하는 방식을 제어하기 위해 조정할 수 있는 몇 가지 다른 옵션이 있다. 이러한 옵션과 그에 대한 설명은 모두 Qiskit Aer 문서에서 확인할 수 있다. 그러나 시뮬레이션을 최적화하는 데 도움이 될 수 있는 두 가지 중요한 사항을 강조하고자 한다.
zh: 您可以調整其他幾個選項來控制擴展穩定器的工作方式。 所有這些選項及其說明都可以在 Qiskit Aer 文檔中找到。 但是，我們想強調兩個有助於優化模擬的重要事項。

source: To perform measurements, the extended stabilizer method uses a Markov chain method to sample outcomes at random. This Markov chain has to be run for some time we call the 'mixing time' before it will start sampling, and has to be re-mixed for every circuit shot.
ja_jp: 測定を行うために、拡張スタビライザ法はマルコフ連鎖法を使用してランダムに結果をサンプルします。 このマルコフチェーンは、サンプリングが開始される前に「混合時間」と呼ばれるしばらくの間実行する必要があります。 回路ショットごとに再混合する必要があります

source: If you expect your circuit output to be concentrated on just a few output states, then you can likely optimize your simulations by reducing the ``extended_stabilizer_mixing_time`` option.
ja_jp: 回路出力がわずか数個の出力状態に集中することを期待している場合、``extended_stabilizer_mixing_time`` オプションを減らすことでシミュレーションを最適化できます。
ko_kr: 회로 출력이 몇 가지 출력 상태에만 집중될 것으로 예상하는 경우 ``extended_stabilizer_mixing_time`` 옵션을 줄임으로써 시뮬레이션을 최적화할 수 있다.
zh: 如果您希望電路輸出僅集中在幾個輸出狀態，您可以通過減少 ``extended_stabilizer_mixing_time`` 選項來優化模擬。

source: Similarly, if your circuit has some non-zero probability on all amplitudes (e.g. if it's a random circuit), then you can avoid this expensive re-mixing step to take multiple shots from the output at once. This can be enabled by setting ``extended_stabilizer_measure_sampling=True`` in the ``backend_options``.
ja_jp: 同様に、すべての振幅にゼロ以外の確率がある場合(例: ランダムな回路など) であれば、この高価な再混合ステップを避けて、出力から複数のショットを一度に取ることができます。 これは、 ``backend_options`` に ``extended_stabilizer_measure_samping=True`` を設定することで有効にできます。

source: For example, let's look again at the random circuit from the start of the tutorial, running for 100 shots:
ja_jp: 例えば、チュートリアルの最初にあるランダムな回路をもう一度見てみましょう。100回実行されています。

source: How can I use it?
ja_jp: どのように使用できますか?

source: In the latest release of Qiskit Aer, if you try to run a circuit on more qubits than can be handled by the state vector simulator, then Aer will automatically switch to using the extended stabilizer method. You can also force circuits to run on this method using the ``backend_options`` keyword argument to ``QasmSimulator().run``.
ja_jp: Qiskit Aer の最新リリースでは、状態ベクトルシミュレーターで処理できるより多くの量子ビットで回路を実行しようとする場合、Aerは自動的に拡張スタビライザー方式に切り替わります。 ``backend_options`` キーワード引数を使用して ``QasmSimulator().run`` に回路を強制的にこの方式で実行させることもできます。

source: It's worth bearing in mind: if you have smaller circuits with lots of non-Clifford gates, then the statevector method will likely perform better than the extended stabilizer. If however you want to look at circuits on many qubits, without needing access to high performance computation, then give this method a try!
ja_jp: それは念頭に置いておく価値があります: もしあなたがたくさんの非Cliffordゲートを備えた小さな回路を持っているなら。 スタビライザーよりも優れた性能を発揮します しかし、高性能計算へのアクセスを必要とせず、多くの量子ビットの回路を見たい場合は、このメソッドを試してみてください!

source: This method is an implementation of the ideas published in the paper *Simulation of quantum circuits by low-rank stabilizer decompositions* by Bravyi, Browne, Calpin, Campbell, Gosset & Howard, 2018, `arXiv:1808.00128 <https://arxiv.org/abs/1808.00128>`__.
ko_kr: 이 방법은 논문에 발표된 아이디어를 구현한 것이다. *Simulation of quantum circuits by low-rank stabilizer decompositions* by Bravyi, Browne, Calpin, Campbell, Gosset & Howard, 2018, `arXiv:1808.00128 <https://arxiv.org/abs/1808.00128>`__.
zh: 此方法實踐了 *Simulation of quantum circuits by low-rank stabilizer decompositions* by Bravyi, Browne, Calpin, Campbell, Gosset & Howard, 2018, `arXiv:1808.00128 <https://arxiv.org/abs/1808.00128>`__這篇論文的想法。

source: We’ve created a random circuit with just 60 gates, that acts on 40 qubits. But, because of the number of qubits, if we wanted to run this with say the statevector simulator then I hope you have access to terabytes of RAM!
ko_kr: 우리는 단지 60개의 게이트를 가지고 있고 40개의 큐비트로 동작하는 랜덤 회로를 만들었다. 하지만, 큐비트의 수 때문에, 만약 우리가 이것을 상태벡터 시뮬레이터로 실행하고 싶다면, 여러분이 테라바이트의 RAM을 가지고 있기를 바란다.
zh: 我們創建了一個只有 60 個閘的隨機電路，此電路作用在 40 個量子位元上。 但是由於該量子位元的數量，如果我們想在狀態向量等模擬器中執行此操作，我希望您擁有太字節 (terabytes) 這麼大的記憶體！

source: If you’re interested in how exactly we can handle such large circuits, then for a detailed explanation you can `read the paper! <https://arxiv.org/abs/1808.00128>`__
ko_kr: 이러한 대형 회로를 정확하게 처리할 수 있는 방법에 관심이 있다면, 자세한 설명을 위해 `논문을 읽을 수 있다! <https://arxiv.org/abs/1808.00128>`__
zh: 如果您對我們如何處理這麼大的電路有興趣，您可以 `查看這篇論文！ <https://arxiv.org/abs/1808.00128>`__ 以獲得詳細的解釋。

source: For running circuits, however, it’s important to just understand the basics.
ko_kr: 그러나 실행 회로의 경우에는 기본적인 사항을 이해하는 것이 중요하다.
zh: 然而，在執行電路前，重要的是要了解基礎知識。

source: One thing that’s important to note is these decompositions are approximate. This means that the results aren’t exactly the same as with the State Vector simulator.
ko_kr: 주목해야 할 중요한 것 중 하나는 이러한 분해가 대략적인 것이다. 이것은 결과가 상태 벡터 시뮬레이터와 정확히 동일하지 않다는 것을 의미한다.
zh: 值得注意的重點是這些只是近似的分解。 也就是說其結果與狀態向量模擬器 ( State Vector simulator) 產生的結果將不完全相同。

source: You can control this approximation error using the ``extended_stabilizer_approximation_error`` in Qiskit Aer. The default error is 0.05. The smaller the error, the more precise the results, but also the longer your simulation will take and the more memory it will require.
ko_kr: Qiskit Aer에서 ``extended_stabilizer_approximation_error`` 를 사용하여 위와 같은 근사 오류를 제어할 수 있다. 초기 설정된 오류 값은 0.05 이다. 오류가 작을수록 결과는 더 정확하지만, 시뮬레이션을 수행하는데 더 오랜 시간이 걸리기 때문에 더 많은 메모리가 필요할 것이다.
zh: 您可以使用 Qiskit Aer 的 ``extended_stabilizer_approximation_error`` 來控制這個近似誤差。 默認誤差為 0.05。 誤差越小，結果越準確，但模擬所需的時間越長，需要的記憶體就越多。

source: To perform measurements, the extended stabilizer method uses a Markov chain method to sample outcomes at random. This Markov chain has to be run for some time we call the ‘mixing time’ before it will start sampling, and has to be re-mixed for every circuit shot.
ko_kr: 측정을 수행하기 위해, 확장된 스테빌라이저 방법은 무작위로 결과를 샘플링하기 위해 마르코프 체인 (Markov chain) 방법을 사용한다. 이 마르코프 체인은 샘플링을 시작하기 전에 '믹싱 시간' 이라고 부르기도 하고 모든 회로 샷에 대해 다시 혼합해야 한다.
zh: 為了進行測量，擴展穩定器方法使用馬爾可夫鏈隨機採樣結果。 在採樣開始之前，這個馬爾可夫鏈需要運行一段時間，稱為“混合時間”。 必須在每次電路執行後重新混合。

source: Similarly, if your circuit has some non-zero probability on all amplitudes (e.g. if it’s a random circuit), then you can avoid this expensive re-mixing step to take multiple shots from the output at once. This can be enabled by setting ``extended_stabilizer_measure_sampling=True``.
ko_kr: 마찬가지로, 회로가 모든 진폭에 대해 0이 아닌 확률을 갖는 경우 (예를 들어, 이것이 랜덤 회로인 경우), 이 값비싼 재혼합 단계를 회피하여 한 번에 출력으로부터 다수의 샷을 취하는 것을 피할 수 있다. 이는 ``extended_stabilizer_measure_sampling=True`` 를 설정함으로써 가능하게 될 수 있다.
zh: 類似地，如果電路中的所有幅度都存在非零機率(例如，在隨機電路的情況下)，則可以避免這種複雜的重新混合步驟，以避免一次從輸出中執行多次電路。 這可以通過設置``extended_stabilizer_measure_sampling=True``來啟用。

source: For example, let’s look again at the random circuit from the start of the tutorial, running for 100 shots:
ko_kr: 예를 들어, 튜토리얼의 시작부터 다음과 같이 100개의 샷을 실행하는 랜덤 회로를 다시 한번 살펴보자.
zh: 例如，讓我們從頭開始從指導教學開始的隨機電路中，執行 100 次電路:

source: When shall I use it?
ko_kr: 언제 사용해야 할까?
zh: 什麼時候使用？

source: If you have smaller circuits with lots of non-Clifford gates, then the statevector method will likely perform better than the extended stabilizer. If however you want to look at circuits on many qubits, without needing access to high performance computation, then give this method a try!
zh: 如果您的電路較少，且具有許多非 Clifford 閘，則 statevector 方法可能表現得比擴展穩定器好。 如果您想要在許多量子位元上查看電路，而不需要存取高效能運算，則請嘗試使用此方法！
